ALFA: Mateo Spatola
BETA: Maria Emilia Quiroga
GAMMA: Ezequiel Monson

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

Para actualizar tu repositorio forkeado al estado que lo dejó el repositorio original, 
Agrego el repositorio original como un remoto con el comando: 
'git remote add upstream URL_del_repositorio_original'. 
Actualizo mi repositorio local con los cambios del repositorio original usando 
'git fetch upstream'
'git merge upstream/main'

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

Puede, sin embargo en este caso no lo realiza, pero si quisiera realizar esto
ALFA tendría que usar los siguientes comandos:
Agregar el repositorio de GAMMA como remoto:
git remote add gamma URL_del_repositorio_de_GAMMA
Actualizar el repositorio local al estado de la rama main de GAMMA:
git pull gamma main
Subir los cambios a su propio repositorio fork en GitHub:
git push origin main
Esto permitirá a ALFA mantener su fork actualizado con los cambios realizados por GAMMA en su repositorio fork.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
No, porque estan trabajando en sus propias ramas clonadas del original de BETA pero no están relacionadas entre sí. 
En todo caso, ambos pueden actualizar al estado del fork de BETA.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No. 



e- realizar un listado, paso a paso, de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos.

1)
BETA (Maria Emilia Quiroga): 
(crea el repo en github con el readme)
git clone https://github.com/emiliaquiroga/TP_SO_i2_116
(agrega archivo fork.txt)
git add .
git commit -m "cree el archivo fork.txt"
git push

2)
GAMMA (Ezequiel Monson):
(hace el fork del repo original desde github)
git clone https://github.com/EzequielMonson/TP_SO_i2_116
(modifica el archivo agregando su nombre y apellido, la iP de la máquina y la hora)
git add .
git commit -m "Modifique el archivo fork.txt"
git push

3)
ALFA (Mateo Spatola):
(hace el fork del repo original desde github)
git clone https://github.com/MateoSpatola/TP_SO_i2_116
(modifica el archivo agregando su nombre y apellido, la iP de la máquina y la hora)
git add .
git commit -m "Agregue mis datos al archivo fork.txt"
git push

4)
BETA (Maria Emilia Quiroga):
git pull
(agrega archivo  NuevoDato.txt)
git add .
git commit -m "agregue NuevoDato.txt"
git push

5)
GAMMA (Ezequiel Monson) Y ALFA (Mateo Spatola):
git remote add upstream https://github.com/emiliaquiroga/TP_SO_i2_116
git fetch upstream
git merge upstream/main
git push

6)
BETA (Maria Emilia Quiroga):
git pull
(agrega archivo respuesta_I2_Equipo116.txt)
git add .
git commit -m "hice el archivo de respuestas"
git push

7)
GAMMA (Ezequiel Monson)
git fetch upstream
git merge upstream/main
(Agrega respuestas a y b al archivo respuesta_I2_Equipo116.txt)
git add .
git commit -m "Agregué las respuestas A y B"
git push

8)
ALFA (Mateo Spatola)
git fetch upstream
git merge upstream/main
(Agrega la respuesta E al archivo respuesta_I2_Equipo116.txt)
git add .
git commit -m "agregue la respuesta E al archivo respuesta_I2_Equipo116.txt"
git push



