ALFA: Mateo Spatola
BETA: Maria Emilia Quiroga
GAMMA: Ezequiel Monson

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

Para actualizar tu repositorio forkeado al estado que lo dejó el repositorio original, 
Agrego el repositorio original como un remoto con el comando: 
'git remote add upstream URL_del_repositorio_original'. 
Actualizo mi repositorio local con los cambios del repositorio original usando 
'git fetch upstream'
'git merge upstream/main'

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

Puede, sin embargo en este caso no lo realiza, pero si quisiera realizar esto
ALFA tendría que usar los siguientes comandos:
Agregar el repositorio de GAMMA como remoto:
git remote add gamma URL_del_repositorio_de_GAMMA
Actualizar el repositorio local al estado de la rama main de GAMMA:
git pull gamma main
Subir los cambios a su propio repositorio fork en GitHub:
git push origin main
Esto permitirá a ALFA mantener su fork actualizado con los cambios realizados por GAMMA en su repositorio fork.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
No, porque estan trabajando en sus propias ramas clonadas del original de BETA pero no están relacionadas entre sí. 
En todo caso, ambos pueden actualizar al estado del fork de BETA.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No. 